todos ustedes,
si no hay nada más,
estás despedido.
Maldita sea, Ye Tianci
En realidad encontré tal tesoro.
Ahora su relación con ella no está clara.
Si realmente terminan juntos,
entonces estaré en peligro.
Entonces yo también regresaré al palacio.
Necesito irme rápido.
Espere, emperatriz viuda.
Todavía quiero...
todavía quiero
Continuar desarrollando nuevos arroz con usted.
¿Verdad, emperatriz viuda?
¿Intentas correr después de usarme?
Todavía tenemos una cuenta pendiente.
¿Ajustar cuentas? ¿Qué puntuación?
¿Va a...?
¿Podrían ser estos dos...?
¡Esto no debe suceder!
Ella es la consorte del difunto Emperador.
¿Cómo puede quedarse en tu mansión?
¡Callarse la boca!
¿Estás sugiriendo, Príncipe,
¿Que tengo designios inapropiados sobre ella?
¿Qué más podría ser?
emperatriz viuda,
Sólo estoy exponiendo los hechos.
Incluso si no pasó nada
entre ustedes dos,
¿Puedes detener los chismes?
del mundo?
Verdadero.
Primer Ministro,
lo que tengas que decir,
guardémoslo para otro día.
Regreso al palacio.
Bien, otro día lo es.
Qué lástima.
Mis papas y maíz
que rinden mil libras,
y batatas que rinden diez mil...
Si nos perdemos hoy,
emperatriz viuda,
es posible que no puedas cultivarlos.
¿Diez mil libras?
Es absolutamente cierto.
Esa batata sagrada
Incluso puede crecer en suelos de montaña.
Piense en cuántas personas podría alimentar.
Ahora, debido a tu
egoísmo, emperatriz viuda,
estos objetos sagrados
nunca verá la luz del día.
Qué verdaderamente lamentable.
¿Habla en serio, primer ministro?
yo
Nunca rompas mi palabra.
Emperatriz viuda, por favor quédese.
Emperatriz viuda, por el bien del Gran Gan,
por favor quédate.
Todos ustedes...